Opis działania:
Keylogger - wiadomo odczytuje znaki i zapisuje do pliku.
(plik tworzony przez keylogger ma rozszerzenie sys ale wystarczy otworzyć notatnikiem - taka uwaga)
SERWER - gdy nawiaże połączenie z klientem odczytuje plik utworzony przez keyloger.
Client - nawiązuje połączenie ze wskazanym IP na porcie 3333 .
Jeśli uda się nawiazać połączenie to wyświetli zawartość pliku tworzonego przez keylogger.

UWAGI:
*Wymaga dopracowania gdyż client otrzymuje od serwera tylko pierwszą linijkę z pliku - a co jęśli wciśnie się enter ....
*Najpierw uruchamiasz serwer a potem client .
*Wrazie czego pisz na forum i jak by byłe głupie błędy to nie zwracaj uwagi
- to dawny projekt.
